Скрипт может выводить результаты в двух представлениях, нормальном и для KTO.

Скрипт в обоих случаях один и тот же, изменяются символы таблицы и некоторые настройки.

Для вывода в нормальном режиме используются символы shapka_KJ для шапки и line_KJ для строки.

Для KTO режима используются символы shapka_KJ_KTO и line_KJ_KTO соответственно.

Изменить эти символы можно в настройках на вкладке "База данных".

Кроме того нужно указать высоту шапки, для корректного расположения строк на листе. Изменить высоту можно в настройках на вкладке "Лист".

У shapka_KJ высота 27 мм, у shapka_KJ_KTO 40 мм.